我们为您带来了另一个惊喜，这个惊喜来到了我们
从他在华盛顿的办公室通过卫星直播
我们伟大的住房和城市发展部长请向本博士打招呼
今晚正在看演出的卡森
卡森博士好吧，我想我们以后再去找他，可怜的家伙
折磨了一下，你知道这已经有两年了，我们
还有另一位特别来宾从我们这里来
好吧，没有这位下一位客人，我们就听不到我们甚至没有这位总统
美国，现在这里直接来自地狱本身的肠子
请欢迎唐纳德·特朗普的父亲弗雷德·特朗普·弗雷德
王牌布拉德，你怎么样，谢谢你的加入
我们不是问题，我只是在玩滚球
克里斯托弗·哥伦布（Christopher Columbus）在这里，那肮脏的意大利作弊比
他导航到印度，哦，很好，我要说的是
我很惊讶他们在地狱里滚滚溜溜，这是我们长期运动和溃疡的唯一原因
疮哦，无论如何，下面的字是
我听说你是在纪念我的男孩，这是对的，我们正在庆祝两年
办公室很好，很抱歉，但您给了我荣誉
到错误的王牌哦，真的吗？或者你应该怎么做？
向我致敬唐纳德所做的一切
他所做的一件事是因为弗雷德·特朗普（如果我曾拥抱过）
那个矮胖的小家伙甚至在他的童年时期就一次
曾经发生过，但弗雷德为什么你为什么在情感上如此
隐瞒为什么你是什么意思为什么为什么要尝试
充满爱心的唐纳德·特朗普继续拍他的脸
你有没有被爱过，但是他是他不是我的儿子，所以
哦，我多么希望我能说出这些话并使它们成真
哦，快来弗雷德吧，让你相信他的总统职位
事实是你没有给他任何爱，我只是说如果我没有
筑起一道情感墙，也许他不会那么着迷
建立一个真正的
我在奥普拉（Orrah）那里挺好的，它很强大，但是
是不是他做了什么让他甚至感到有些骄傲的事情
是的，他还记得当他告诉那个七岁的孩子时
那个圣诞老人不是真的，是的，我很好
这真是令人难以置信的好，路西法，我笑得很开心
没事，但是他一个人在家也还不错
顺便说一句，这是我们在这里唯一看过的电影
很难听到我很抱歉哦，这就是你成为种族主义者的全部收获
好的[笑声]
无论如何我有一个颂歌颂歌即将唱我想要颂歌
她是真的，她真的把地狱
在你好狗中，哦，我敢打赌，她会的，我不会让你这么感谢你的
和我们一起吧，弗雷德·特朗普先生
每个人都是吉米，我实际上在想
更改我不喜欢的协会的姓氏
弗雷德·科斯比（Fred Cosby）听起来如何
听起来很棒，请小心考斯比先生，谢谢，是的，我一直在看着你
jimbo很快就会在这里见到你哦，很好，很好，谢谢，呃，弗雷德
胜过科斯比·弗雷德·特朗普的政策，好吧，嘿，当我们
回到我们的半场致敬王牌总结
芦荟的非常特别的表演所以请
嗨，我是jimmy kimmel，如果您想观看我们所有的最新视频，请单击
订阅按钮，如果您仍然不单击并在以下情况下闭上眼睛
他们来